Тестовое задание
Разработать на C# (.NET 7.0 или выше) консольное приложение(я), выполняющее следующие функции:
Загрузка данных из текстовых файлов в базу данных.
Поиск слов в базе данных.

Поддержку вышеперечисленных функций можно реализовать в одном приложении или в двух отдельных.

Требования:
В части загрузки в базу данных:
При запуске приложение должно принимать в качестве входного параметра(ов) одно или более имён текстовых файлов (или полный путь к каждому).
Приложение должно из каждого текстового файла сохранить в базу данных слова согласно следующим критериям:
слово содержит не менее 2-ух гласные букв;
слово имеет длину не более 400 символов;
слово упоминается в текущем входном файле не менее 3-ёх раз.
Загрузка файлов может выполняться многократно. При этом приложение не должно удалять существующие данные из базы данных, а должно дополнять их и делать это эффективно.
В базе данных для каждого сохранённого слова должно храниться количество его упоминаний, суммарное для всех загруженных файлов (т.е., в результате обработки каждого файла, в базе данных количество упоминаний слова должно быть увеличено на количество упоминаний файле).
Текстовый файл, подаваемый на вход, имеет кодировку UTF-8. Файл может содержать произвольный текст на латинице и кириллице (например, текст художественной книги или исходный текст программы). Приложение должно по возможности эффективно обрабатывать файл размером до 1 GB.
Приложение должно корректно обновлять информацию в базе данных в случае, если одновременно выполняется несколько экземпляров этого приложения, работающих с одной и той же базой данных. Что для этого сделано – должно быть указано в комментарии(ях) к программному коду или в описании приложения.
Приложение должно автоматически создавать и инициализировать базу данных (включая её таблицы и т.д.) в случае, если таковая отсутствует; либо должен быть предоставлен SQL-скрипт для её первичного создания/инициализации.
База данных должна быть реализована с использованием MS SQL Server / SQL Server Express.
В части поиска слов в базе данных:
При запуске приложение должно принимать следующие параметры:
(обязательный параметр) Начальная часть искомых слов. Например: для “кра” – должны быть найдены слова “крановщик”, “красивый”, но не “искра”, “крупный”.
(необязательный параметр) Минимальное количество упоминаний слова – должны быть отобраны такие слова, количество упоминаний которых (во всех загруженных файлах) не менее указанного.
Поиск подходящих слов в базе данных должен выполняться по возможности эффективно.
Приложение должно вывести первые 10 найденных слов, отсортированные в обратном порядке по количеству упоминаний (во всех загруженных файлах), и количество упоминаний каждого.